एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 12=
(मैं तुम्हें जला दूंगा)
नोबल कंसोर्ट जियान के आदेश से,
हम सभी कंसोर्ट्स को रेशम वितरित करते हैं
पद और स्थिति के अनुसार।
कंसोर्ट चुन के लिए,
बादल रेशम के दो बोल्ट,
दो सादे रेशम के, और 13 झांग
लाल कपड़े के।
कंसोर्ट यी के लिए,
बादल रेशम के दो बोल्ट,
और दो सादे रेशम के।
लेडी शेन के लिए,
एक बोल्ट सादे रेशम का
और पांच झांग सादे पुष्प लिनन का।
लेडी शिन के लिए,
एक बोल्ट सादे रेशम का
और पांच झांग सादे पुष्प लिनन का।
लेडी फेंग के लिए,
एक बोल्ट सादे रेशम का
और पांच झांग सादे पुष्प लिनन का।
ज़ियाओताओ.
हाँ।
आइए स्विच करें।
आप कंसोर्ट यी का रेशम वितरित करते हैं।
मैं लेडी शेन का सामान पहुंचा दूंगा।
क्यों,
जियुनिंग?
मैंने सुना है कि लेडी शेन
काफी दबंग हैं।
अगर उसे पता चलता है
उसे सादा पुष्प लिनेन मिला,
वह निश्चित रूप से फिर से गुस्सा दिखाएगी।
अपने आप को इसके अधीन क्यों करें?
ठीक है।
जियुनिंग,
तुम बहुत दयालु हो।
लेकिन अगर आपको डांट पड़े तो क्या होगा?
मैं ठीक हूं।
यहाँ।
आप आगे बढें.
(लिजिंग मंडप)
यहाँ आओ।
जारी रखें।
- एक कुत्ता!
- एक कुत्ता है!
यह कहां से था?
- दोस्तों!
- जल्दी से पकड़ो!
लेडी शेन की रक्षा करें!
लेडी शेन को डराओ मत!
एक आवारा कुत्ते को अंदर आने देना कितनी लापरवाही है!
अगर कुछ हुआ तो तुम मर जाओगे
लेडी शेन के साथ ऐसा ही होता है।
मैं लू जियुनिंग हूं, योंगशियु पैलेस की एक नौकरानी।
नमस्कार, लेडी शेन।
मैं नोबल कंसोर्ट जियान के आदेश से आया हूँ
गर्मियों के कपड़े वितरित करने के लिए।
वहाँ छोड़ दें।
हाँ।
लेडी शेन.
मैं आपकी थकी हुई सूरत देख रहा हूँ।
क्या आप ठीक से आराम नहीं कर रहे हैं?
क्या मैं आपके कंधों की मालिश कर दूं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आप नोबल कंसोर्ट जियान की मुख्य नौकरानी हैं।
मेरे लिजिंग मंडप में क्यों गिड़गिड़ाना?
तुरन्त लौट आओ।
मैंने यह पाउच बनाया है।
कृपया इसे लें।
आपका खेल क्या है?
महारानी,
यह पाउच विश्राम में सहायक है।
इसमें नींद लाने वाला लैवेंडर,
रेशम के पेड़ के फूल,
और कीमती कस्तूरी.
चले जाओ!
वह चीज़ ले लो और चले जाओ!
मैंने कहा, चले जाओ!
क्या मुझे अपनी बात दोहरानी होगी?
हाँ।
मैं विदा लेता हूं।
(यह लेडी शेन सचमुच सतर्क है।)
(उस दिन की औषधीय जड़ी-बूटियाँ)
(और अभी मस्क के बारे में सुनकर उनकी प्रतिक्रिया ।)
(वह निश्चित रूप से गर्भवती है।)
(लेकिन)
(पत्नी चुन की भूमिका क्या है)
(इन सबमें?)
मूर्ख!
तुम्हें उसके साथ रहना होगा.
पिछवाड़े में क्यों आये हो?
भगवान का शुक्र है कि लेडी शेन ठीक हैं।
लेकिन अगर वह परेशान है,
आपको भुगतान करना होगा!
मुझसे गलती हो गयी।
मुझे तो बस
महारानी की सुरक्षा की चिंता थी,
इसलिए अपना संयम खो दिया।
जाओ, मुख्य चिकित्सक झांग को बुलाओ!
याद करना,
यह वही होगा.
समझ गया।
इन दवाओं का स्टॉक रखें।
समझा।
चिकित्सक लियू।
क्या मुख्य चिकित्सक झांग यहाँ हैं?
मुझे उसे जरूरत हैं
लेडी शेन की नाड़ी की जांच करने के लिए।
वह नोबल कंसोर्ट जियान की जांच करने के लिए योंगक्सिउ पैलेस गए ।
मिस रुय्यू,
कृपया प्रतीक्षा करें।
मिस जियुनिंग,
मैं आपकी कैसे मदद करूं?
मैं नोबल कंसोर्ट जियान के लिए खांसी की दवा लेने आया था ।
मिस यानिकु ने पहले ही ले लिया
महारानी की खांसी की दवा।
उसने मुझे हरा दिया.
चिकित्सक लियू.
मेरी महिला को सदमा लगा।
वह इंतजार नहीं कर सकती!
क्या मुख्य चिकित्सक झांग लंबे समय तक बने रहेंगे?
रुय्यू,
इतना कठोर मत बनो.
चूंकि लेडी शेन परेशान हो गई है,
किसी विशिष्ट चिकित्सक पर जोर क्यों दिया जाए?
तुम मूर्ख हो!
यदि कोई दुर्घटना घटित हो जाए
और उपचार में देरी होती है,
इसके परिणाम गंभीर होंगे।
लेकिन यह हमेशा
मुख्य चिकित्सक झांग ही रहे हैं।
चिंता मत करो, मिस रुयुए.
हम सभी सहपाठियों का मेडिकल रिकॉर्ड रखते हैं ।
मैंने लेडी शेन के रिकार्ड की समीक्षा की है।
एक ठंडा संविधान
स्थिर क्यूई के साथ.
मैं शामक जड़ी-बूटियाँ लिखूँगा।
इसे फार्मेसी में ले जाओ.
अचे से।
मैं बताता हूं
मुख्य चिकित्सक झांग
जैसे ही वह वापस आएगा.
लेडी शेन को डर का सामना करना पड़ा है
और उसे शांतिपूर्ण आराम की आवश्यकता है।
कुसुम और रेशम के पेड़ की छाल
इससे गतिरोध दूर होगा और तंत्रिकाएं शांत होंगी।
धन्यवाद।
(चिकित्सक लियू द्वारा निर्धारित शांतिदायक दवा
)
(गर्भपातकारी जड़ी-बूटियाँ हैं।)
(इसका मतलब यह है)
(इंपीरियल अस्पताल को नहीं पता कि
लेडी शेन गर्भवती हैं।)
(वानर के मामले की तरह)
(लेडी शेन की गर्भावस्था)
(कभी रिकॉर्ड नहीं किया गया)
(न ही रिपोर्ट की गई.)
(अब मैं देखता हूं।)
(कंसोर्ट चुन पर्दे के पीछे है।)
(जिनपिंग कंसोर्ट चुन की दासी हैं,)
(फिर भी वह लेडी शेन की सेवा करने का दिखावा करती है)
(मेहनत से,)
(वास्तव में उसकी निगरानी कर रहे हैं।)
उह!
क्या आपको चोट लगी है, मेरी महिला?
(लेडी शेन को अपनी गर्भावस्था के बारे में पता था,)
(इसलिए वह अत्यधिक सावधानी बरतती है।)
(वह तो मस्क सुनकर घबरा भी गई।)
महारानी,
यह पाउच विश्राम में सहायक है।
इसमें नींद लाने वाले लैवेंडर,
रेशम के पेड़ के फूल,
और कीमती कस्तूरी.
चले जाओ!
वह चीज़ ले लो और चले जाओ!
(फिर भी उसने इसे छुपाया.)
(किसी अन्य शाही चिकित्सक को इसकी जानकारी नहीं थी।)
(वह केवल
मुख्य चिकित्सक झांग से परामर्श करती हैं)
(क्योंकि उसने कंसोर्ट चुन के साथ षड्यंत्र किया था)
(लेडी शेन का उपयोग करने के लिए)
(सरोगेसी के लिए)
प्रतिभाशाली लेडी वान कभी गर्भवती नहीं हुई।
इसका कोई मेडिकल रिकॉर्ड नहीं था।
(तो उस समय,)
(उन्होंने वानर को
कोल्ड पैलेस में निर्वासित कर दिया)
(क्योंकि वे)
(बच्चे को चाहा)
(वह ले जा रही है।)
महारानी।
जियुनिंग.
तुम इतनी देर से कहाँ थे?
महाराज की खांसी जारी देखकर,
मैंने इंपीरियल अस्पताल का दौरा किया
दवा लाने के लिए.
लेकिन
यानकिउ ने मुझे हरा दिया।
दवा लाऊँ?
ऐसा मत सोचो कि मैं अनजान हूँ
आपने लिजिंग पवेलियन का दौरा किया।
अपनी खांसी को बहाना बनाकर,
आपने यान्किउ को बताया
मुख्य चिकित्सक झांग को बुलाने के लिए।
मैं जानता था
आप कुछ करने की योजना बना रहे थे.
महारानी,
मैंने चेंगशी पैलेस से जिनपिंग को देखा
अक्सर
लेडी शेन के क्वार्टर में जाया करते थे।
इसे संदिग्ध पाते हुए,
मैंने कपड़ा पहुँचाने के लिए स्वेच्छा से काम किया
जांच करने के लिए.
जियुनिंग,
मुझे पता है
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
आप हमेशा बदला लेना चाहेंगे.
आप वान'एर के लिए न्याय चाहते हैं
और आपको पता नहीं होता कि कब रुकना है।
लेकिन क्या आपको एहसास है?
आप मुझे याद दिलाते हैं
मेरे युवा रूप का, जो जोश से भरा हुआ था,
निडर और दृढ़?
यह बहुत समानता
यही कारण है कि मेरा दिल तुम्हारे लिए इतना दुखी है।
आपके शत्रु
आपके विचार से कहीं अधिक शक्तिशाली हैं।
एक गलत कदम अनंत विनाश का कारण बन सकता है।
पिछले दिनों,
मैंने तुम्हें व्यस्त रखा है
पढ़ाई के साथ
और निरंतर मार्गदर्शन.
क्या आप अभी भी नहीं समझ पाए कि क्यों?
मैं तुम्हें अपने पास रखता हूँ
सिर्फ़ आपके साहस के लिए नहीं,
बल्कि आपकी रक्षा के लिए.
मेरे लिए आप यह हो
एक बहन को मार्गदर्शन की आवश्यकता है
और संरक्षण.
क्या तुम मुझे समझ नहीं सकते?
मैं घृणा को आपके तर्क को अंधा होते हुए नहीं देख सकता
और तुम्हें विनाश के मार्ग पर ले जाएंगे!
धन्यवाद
ऐसी दयालुता के लिए, महामहिम।
मैं बेच दिया गया था
बचपन से ही गुलाम बना दिया गया।
इतने सालों में इतना दर्द.
शांति मेरे लिए सदैव विदेशी रही है।
फिर भी मुझे पता है
सच्ची करुणा और सम्मान
महामहिम की देखरेख में।
मैं अब पहले से कहीं अधिक दृढ़ हूं।
यद्यपि जन्म विनम्र था
यह मेरी पसंद नहीं थी,
मेरे भाग्य
मेरे अपने हाथों में होगा.
यहां तक ​​कि ऊंचे रईसों द्वारा रौंदे जाने पर भी,
मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा
क्रमशः
जीवन का दावा करने के लिए
गरिमा के योग्य.
मैं उसे मरना चाहता हूँ!
बेकार मूर्ख!
मैं आप पर संसाधन क्यों बर्बाद करूँ!
क्या एक साधारण सी चाल ने आपको लुभाया?
दया!
मुझे छोड़ दो!
एक आवारा कुत्ता लिजिंग पैवेलियन में घुस आया।
हमें लेडी शेन के बच्चे की चिंता थी।
इसीलिए हम उसकी चालों में फंस गए।
और आप!
एक मात्र थैली ने आपको बेनकाब कर दिया।
यह मुख्य चिकित्सक झांग ही क्यों होना चाहिए?
गर्भावस्था की घोषणा भी कर दी जाए!
मूर्खो!
महारानी,
पाउच...
इसमें कस्तूरी थी।
मुझे गर्भपात का डर था.
इसीलिए...
उसने झूठ बोला!
आप सभी सतर्क रहें।
एक और भूल
मेरी योजनाओं को बर्बाद करने के लिए,
और मैं तुम्हें जला दूंगा.
- हां
हां!
- यह फिर नहीं होगा.
- मैं सावधान रहूँगा.
लेडी शेन,
जो मैंने तुमसे वादा किया था
पूरा किया जाएगा.
स्वंय को साथ में खींचना।
उस धूर्त नौकरानी से अतिरिक्त सावधान रहें
योंगशियु पैलेस से।
अगर वह आपके बच्चे को नुकसान पहुंचाए,
आपका धन,
आपके परिवार का सम्मान, और आपका भविष्य
धूल में मिल जाएगा।
समझा।
मैं नहीं करुंगा
आपकी उम्मीदें विफल हो जाएँगी।
मैं करूँगा
अत्यंत सावधानी से कार्य करें।
बच्चे पर ध्यान केन्द्रित करें।
मेरे लिए उत्तराधिकारी को जन्म देने के बाद,
आपके पास सब कुछ होगा
आप चाहते हैं.
हाँ।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
लिजिंग मंडप में बीमारी का बहाना बनाया।
सीमित रहो,
और मेरे उत्तराधिकारी को सुरक्षित रखें।
हाँ।
महारानी,
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
(लिजिंग मंडप का द्वार क्यों है)
(कसकर बंद करें?)
(यह सचमुच अजीब है.)
महारानी।
जियुनिंग.
भगवान निंग.
आप बहुत जल्दी में लग रहे हैं.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुम्हें खोजने आया हूं.
मुझे ढूढ़ें?
महामहिम को आज बुलाया गया था।
वह सीधे आपके पास आया
इसके बाद।
क्या बात क्या बात?
आप नहीं कर सकते
कंसोर्ट चुन को स्पर्श करें।
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि उसे उकसाओ मत।
वह कोई साधारण शत्रु नहीं है।
अब आपको क्या करना चाहिए
कम प्रोफ़ाइल रखना है
और अपना समय बिताओ।
उनका बहुत प्रभाव है
और कई लोगों की जान ले चुका है,
कानून की अवहेलना.
हर दिन हम इंतज़ार करते हैं,
और अधिक निर्दोष लोगों की जान चली जाती है।
मुझे कब तक
अपमानित करना
और प्रतीक्षा करें?
अब इतनी सावधानी क्यों?
क्या आप डरते हैं?
कंसोर्ट चुन के कबीले से डरकर,
उसका पक्ष,
या महामहिम का क्रोध?
जियुनिंग,
मैं आपकी नफरत को साझा करता हूँ
जो लोग ऐसे अत्याचार करते हैं।
पर अब,
बाल तस्करी
आम लोगों के लिए परेशानी का सबब है।
महिलाओं के विरुद्ध भी हिंसा।
मैं जांच कर रहा हूं.
अब मैं पुष्टि कर सकता हूँ
यहाँ कोई
मानव तस्करों के साथ मिलीभगत है।
कंसोर्ट चुन शायद उनके संरक्षक हों।
अगर हम उसे अभी सचेत कर दें,
रास्ता ठंडा पड़ जाता है,
और सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे.
तुम्हें लापरवाही से काम नहीं करना चाहिए।
क्या आप बता रहे हैं?
सच क्या है?
मैं कसम खाता हूँ।
जब मैं युवा था,
मैं अलग हो गया
पिता से
और उसका अपहरण कर लिया गया।
सौभाग्यवश, मुझे बचा लिया गया।
अन्यथा,
मैं भी उन जैसा ही हो जाता
गुलामी और दुख में बेचा गया,
मुझे कभी नहीं पता कि मैं कब मर जाऊंगा।
इसीलिए
मैं जांच कर रहा हूं
इन गहरे जड़ जमाए हुए
तस्करी नेटवर्कों से।
मुझे उन लोगों के लिए कुछ करना चाहिए
चुराया और गुलाम बनाया गया।
यदि आप जो कह रहे हैं वह सत्य है,
तब
मैं अभी पद छोड़ सकता हूं।
चूँकि महामहिम की
ऐसी आकांक्षाएँ हैं,
मेरे पास है
तुम्हें कुछ बताना है.
कंसोर्ट चुन
और लेडी शेन...